He motuka ahau kei te pupuri i te Tom ko taku mohio he tangata kei konei
kaiwhakaatu ki te tahae ingoa whakamutunga ingoa tuatahi korero whakamutunga korero mai ki ahau i roto i to
kupu ake i nga mea i tupu ka tiimata katoa kia whaihua nga wahine ki nga Wahanga tuatahi
Stephanie i mawehe atu matou ki te kainga mo te rua karaka i te 1,400 ka pai korero Ma te mihi
i haere matou ki tetahi kiriata i te Rivoli ka timata i te 3 karaka 1500 Erin tonu matou
i ahau ki te mutu i te peeke i te tuatahi na te mea kua pau ahau i te ree whakamutunga i te ata i runga i taku
makawe makawe whakawhetai ki a koe ahakoa ta matou i whakahoki
Te peeke
titiro noa ki nga makawe o makawe e ataahua ana nga makawe o Erina mama
ataahua rawa i nga ra katoa ka ai pea tetahi atu ko Kirk meneti
katahi ka kore koe e wareware ki to mahi mo nga meneti 10 mo to maatau ngahau he pai te
kite koe He pehea te whanau ohu tino ataahua me ou
hapori sir maere mahi atawhai super kei reira
ko nga mea kaore e pa ki a koe kaore he mea e taea ana e ahau mo koe
whakawhetai kaore aku tamariki e tatari atu mo ahau me te mrs. Maama e kore au e riro
te nuinga o te kaiwhakahaere peeke ki te tuku i taku kaihokohoko pai kia tatari
Stephanie i miharo ahau kei te kore koe e mahi i etahi atu i muri pea pea koe ko au
Ka taea e te akoranga me nga tamariki me taku aroha ki nga tamariki titiro mama gorilla
gorila a
Me noho marino te katoa ka mahi i tana kupu ka taoto ki raro
Ben yeah i roto i te meneti noa tata ahau ka oti te pene plankton
wharekai taraiwa-roto ki te moana titiro mr. Parillo
kei te mahi matou i te pai ki te mahi tahi ki a koe katahi ka heke iho
Katoa tena mama pai te whakawhetai mo te ui atu i nga tima mahi a o whaea
hei wahine rangatira koe i te whanau ataahua a
Kaore tetahi e whai ana i te whai ahau i etahi o nga moni i tangohia e ia he moni
I whakaorangia e maua ko Aaron mo to ra whanau whanau kaore a Andrew
take ko te whai i taku tama
Kaore au e hiahia kia whara tetahi
hmm
Aue
he tino maia koe ki te wahine mrs. Ko nga maharahara he taangata tetahi o nga papa
e kore ratou e ahau kia tupu tupu rite tonu taku i mea ai pai
te mihi nui ki a au kei te mohio au ka uru atu te peeke ki a koe
mo runga i te utunga utu whakakahore noa ki au i korero mai ai koe ki tetahi mea
mo tetahi utu e pa ana ki nga peeke he kaupapa here mo te hoatu e pā ana ki te 10 ōrau o te
i hoki moni te utu hei utu 10% e na ka waiho maau noa ahau e tango ahakoa ko te nuinga
tepat e whakaaro ana ahau Mrs. I wehe atu a Clemons i etahi korero iti mai i ana korero i konei
te mea i pa ai a Chris Kirk kia riro mai ai i tana mama nga pihikete he kotiro
tika i roto i ahau kei te korero noa ia i te kaipanui korero i tana whika i te whaainga wikitoria
taku kēmu Hockey pai ki a ia kei te rite ki te tama tuarua ki a au e mohio ana koe i te wa ko ahau
Pai II hiahia ahau kia rite ki a ia i te iti noa te tuku ia ia i roto i ahau
tana pukapuka pūtaiao kura tuarua Hey kei te haere mai ia
titiro noa ki ona niho kei te rite ratou ki te peara haere ai nga kotiro
hoki ki a ia kaore koe e kawe i taku pukapuka pūtaiao me koe i eke maatau ki tetahi
ahiahi o te ngahau pūtaiao he ngahau te hunga kiriata i tenei ahiahi toku atawhai ki taku
kaihoko tino tatari i te aroha Aue
Stevens he pai te kite i a koe kei reira tetahi mea e pai ana ahau ki a koe
Kaore he mea maaku i tenei ra engari ko aku hoa i konei ka taea te whakamahi i tetahi mea iti kaore he nekehanga
Tuhinga o mua. Kei te manakohia a Stevens i konei ki te peene i te peeke
Ko te mea ke tenei he i te huritau
pai Ka tino mohio ka taea e au te pehi ia ia engari na te aha i tupono ai ki te tangata harakore
E whara ana te whiu i a koe e kii ana tatou kia mahi katoa taau e kii ana i nga reti o te Mrs. C Au
i konei koa koa kaua e kino ki a au Ko ahau te kaitaiaoiaoiao a te ao pai ake
waahi mai na au me kii mai kia tae atu koe ki runga i te hoa
hoki atu ki Magilla kei te mahi maatau i te mea pai ki ta matou
he aha te mea kaore he take e mau tonu ai tenei makimaki ki runga i tetahi rakau e whakaarohia ana e au
mahi tatou i ana korero e tika ana Kirk oh
kaua e manukanuka ka pai te whakawhetai ki a koe e mohio ana he tamaiti kei te pai koe
whiua Punk ok Clements tere tiki i te pereti raihana na au anake i tau
konei whakarite te mea pai kia noho katoa au ki tetahi meneti
ka kukume i nga taangata katoa kei te pai koe engari ko Kirk e tiaki i taku tama aroha. C
noho puhoi katoa te mahi i tenei wa
pai me hoatu ki ahau hei whakaora
Kia ora koutou Mr. Stevens he tino toa koe
ehara i te mea na tetahi atu toa kaore i tino pai taku whakaaro koinei te waa
ki te kore he taangata e kii ana ki te whakawhetai ki a koe me korero mai tetahi ki tetahi
ahau rite te mea i puta kahore embellishments kahore hanga tika
ratou pono i ahau dr. benjamin Jeffco PhD i roto i nga whiwhinga rerekee e whitu
i timata i tenei ata i taku wa i mahi ai ahau ki taku umanga e ngana ana ki te wehe i te orbital
ara o te waea waea hou ka wehe koe i tona Topanga tēnā
Aue ka tae atu matou ki te peeke ka whakaaro ahau kua kite ahau ia
te whakahoki i te tamaiti peepi i tana kohanga i te waa whakamutunga ka kite ahau kei te tuu i nga waahanga
me nga mita e mohio ana koe me pehea e kino ai ia ki te kite i nga taangata e piki ana i nga tikiti kua kore e whakahua
he tangata ataahua ia
Kua mate dr. G me awhina koe ki te pai katoa kei konei kaore au e tino mohio
mahi koe i nga korero katoa e hiahia ana ahau ki te tuku i aku tau waenga i roto i tenei
pukapuka ko nga pukapuka maatau kura tuarua tino nui kua oti te tuhituhi mo te ptaiao
akonga e mohio ana ahau i tuhi ahau ahakoa kaore au e whakapono kaore ano koe i puta
he kiriata dr. Kei te tiakina e tatou tetahi waahi ki a koe ma te pai ka mihi atu au ko au te tangata
whakaaro i muri i te kiriata pea ta maatau e maturuturu nga tamariki i te kaainga, a koe me au
i taea e te haere atu mo te kai romana ata noho marino
au au he mihi ki a Stephanie i te ahiahi nei kaore au e hiahia kia mahue
engari ka taea e au te whakamahi i etahi kamupene ka tino pouri te ahua o taku tino pai
kiritaki tatari i roto i te rārangi hi Kirk Stephens mahara ki taku whakatuwhera i taua 25 hello
Mr. kaiwaiata dr. Ka tangi a Jack ki te kite i a koe
He mea ano ka taea e au mo koe kaore ano he pire whakawhetai engari maau pea e koe
taea ki te awhina i aku hoa pai he aha e kore tatou katoa e haere ki raro i tenei motuhake
kaihoko counter dr. Jay Kaore au e mohio ki hea taau e tu ana maau Ina ko koe pea
mau tonu i runga i te tahi raina te tangata Orangutan mau Erin te te nui rawa o te
whanau anthropoid te gorillas kitea ai i nga pukepuke o Rwanda kaore i roto i te
pēke
e pai ake ana te heke o te panana me te mahi tahi me tenei aroha
a kaore e kitea he ahuatanga whanonga e manakohia ana i mua ake nei ki te whakaora
he tangata harakore o to raatau-penapena oranga pai e whakawhetai atu ana ki a koe
He maia koe e mohio ana koe ko te mahara noa ki te hara kaore e utua e au
rereke mai ki a koe e te rangatira pai Andrew kia mahi ta maatau mea i uru atu ai koe
Ki to whakaaro koe he pai a Amber Stephanie i whakaakona atu ahau ki a Andrew
E mohio ana ahau ki te tika ka pai ia, engari ka pai ake te pai
akoranga Ka awhina au i a ratau he aha te take kaore koe e tae mai ki konei ki te kaainga
he wimp ka mau ahau i taua Stephanie penei me taku kii kaore e utua te hara
ka kite koe ko te korero i korerotia atu e ahau ki a koe he pono, he tika taku whakaaro
ka whakaae oku hoa Kaore e taea e te tokotoru nga taangata te kite i te toru
rerekē nga mea huh mahea ahau e wha nga taangata taangata kua wareware koe ki ahau ka taea e au
korero ki a koe he aha te tino pono kaore i te whakapae tetahi
i whakanuia noa iho e ratou tetahi mea iti nei e whakanuia ana i te waa i tae mai koe
i Kirk ka kuhu koe, ka piko ki to mata kaore koe i eke ki te taha o te whare tapere
Aue yeah pea whakanuia e ahau ko taua waahanga he iti nei te toenga he pono me te
mama koe i te pawera mai i a matou i te wa e haere mai ana te gorilla
He tino whakamataku pai Erin yeah I mataku ano ahau ka hau. G kei runga koe i te
papa me te toenga o matou oh ae ra i takoto ahau engari koinei noa kaore he tangata
tera pea ka whara ahua penei ka mutu rawa ana tatou ki te pito o raro o tenei
tama Clemens Andrew me koinei te pono
pono katoa kaore he mea ko te pono i uru matou ki te peeke
E mohio ana koe e te Atua e mohio ana koe kei kona
Ko taku tama me taku tungane te hey kaore au i kii kua oati ahau ki a koe
Ka mea ahau kaore au i korero, ko taku tuakana i kii ahau i a ia e haere ana i reira
kei te haere tonu koe i te tangi a to tuakana
ahakoa pai ahakoa kaore au e pai ki te panui engari kei te mohio ahau ki a koe
kaua e hiahia engari kei te ngoikore koe o te maatauranga, ka kii mai to kaiako ki a au ki te whakaako ia koe
Tena, tangohia te take he aha na te mea pai i tuhia e au kaore he rūpahu kaore i mahia
tupu penei ae ra na te tika o Kirk kaore matou i te tautohetohe ko matou
te matapaki i te tirohanga putaiao ka taea e tatou te peke i nga mea o mua ka tae ki te
kaipahuri aa koutou aa yeah yeah we were waiting in
raina Kei te mohio ahau kei a koe koe dr. Pineamine e mohio ana koe ki a Stephen oh, ko taku tikanga kaore koe i ahau
Kua kite ahau i to pikitia i roto i te pepa Briarwood High ka haere taku tamahine Cindy Stone
tenei Ahau he aha te aha tatou katoa e haere ki raro, ki te kiritaki motuhake tatau katoa
Katoa ko Andrew titiro ki a Andrew he gorilla hei ra whanau o tetahi
Kaore koe i te mohio ko wai ahau, kaore koe i kii ko Andrew ae na te dr.
JT Kirk Erin kei te patai mai koe ki a au ko wai kua ware ki nga korero katoa e mihi ana ki a Beck oh
pai e pai ana e kore e taea e III te tiki korero tika
Tetahi o o koutou ohau Kaore au i whakatupatohia ki a koe ki to mana, aa koutou, ahau
e hiahia ana koe ki te korero i aku korero i mua i to ratau au ki runga i a koe kei te mohio pai koe
i ahua rite ki te Peeke pai kaore koe i tino aro ki taku whakaaro
Ko te kakahu o te makimaki he mea pai te mohio kei mawehe taku wahine
ururua o ratou putunga e mohio ana koe na reira ka pouri ahau ki tenei kaihoko kaihoko motuhake he
Mo nga kaihoko karapu koura Aue
katoa
haere mai
kaore te tangata e neke kia whara koe
pai tukua ake
koia te mea i pa
Ka taea e te tamaiti te tere tere atu i te tere o te maama ka taea te rere atu i a e mohio ana koe
Mr. Ake II whakaaro i a koe e mahi ana i te waa mo te hara ka tirohia e koe
te pai kia pai ake te rongoa o te merengi ka uru atu ahau ki a koe
pai kei te haere te utu kaore e titiro mai ki a au mehemea kua pohehe te ahua i a au
he pono e pai ana maau mo nga mea kaore ano au kia kite i nga korero tinihangakore e pa ana ki te kanohi
ae BAM hey hey hey he hoa katoa matou i kite katoa i kitea e matou kaore he
takoto ai te ataata no te maestro oh
pai Te mana'o nei au kei a maatau te Huarahi Whakaatu huhua
pai kua rongo ahau i nga korero kino mo te katoa kaore he Late Whakaatu i tenei po ko te
te whare tapere e whakaatu ana me waiho au i tetahi whare tapere i te whare tapere
Street take me in excuse me au ka pouri engari kaore he utu mai i tenei waa
ka atawhai katoa koutou ki nga kaihoko karapu koura He pai nga mihi kia koutou
kotahi taara te utu mo nga kaihoko
koe